
# 📄 Конфиг config_TasksList

Конфиг предназначен для хранения заданий, ID которых будет выдаваться игрокам для ежедневных заданий и еженедельных заданий.
Для некоторых заданий требуется указать дополнительные параметры из других конфигов. Читайте примечание.

---

## 🧩 Описание параметров

| Поле              | Тип        |  Описание |
|-------------------|------------|----------|
| `taskID`          | `integer`  | Уникальный идентификатор задания из **config_TasksList.json** для которого этот параметр |
| `actionName`      | `string`   | Класснейм экшена при выполнении которого пройдет добавление +1 к заданию (в случае если в задании указано значение больше 1 в параметре `taskParamNumber`) |
| `needItemInHands` | `string`   | Класснейм предметов, которые необходимы в руках для засчитывания выполнения действия. Если пусто, будет засчитано с любым предметом или без него. |

---


## 🧱 Общая структура объекта

```json
{
    "taskID": 1,
    "givePoints": 40,
    "typeTask": "EntityKill",
    "iconTask": "relife_SeasonPass/images/reward_empty.edds",
    "titleTask": "Говядина по-домашнему",
    "descTask": "Убейте корову (коричневую) с помощью любого оружия",
    "taskParamNumber": [
        1.0
    ],
    "taskParamText": [
        "Animal_BosTaurusF_Brown"
    ]
}
```

---
